Subject: "{SITENAME}" forumlarına hoşgeldiniz

{WELCOME_MSG}

Lütfen bu e-postayı saklayın. Kullanıcı bilgileriniz aşağıda bulunmaktadır:

----------------------------
Kullanıcı adı: {USERNAME}
Şifre: {PASSWORD}

Mesaj panosu URL adresi: {U_BOARD}
----------------------------

Kullanıcı hesabınız şu anda aktif değil. Mesaj panosu yöneticisi hesabınızı aktif hale getirdikten sonra bir e-posta daha alacaksınız.

Lütfen kullanıcı bilgilerinizi unutmayın. Şifreniz veritabanımızda şifrelenmiş bir halde saklanmaktadır. Şifrenizi geri getirmek ve mesaj panosu yöneticileri tarafından görülmesi mümkün değildir. Şifrenizi unuttuğunuz zaman e-posta adresinize yeni bir tane isteyebilirsiniz ve bu hesabı aynı yolla aktif etmelisiniz.

Üye olduğunuz için teşekkürler.

{EMAIL_SIG}