Subject: "{SITENAME}" mesaj panosunda hesabınızın yeniden aktivasyonu

Bir mesaj panosu yöneticisi, hesabınızın yeniden aktivasyon edilmesini istiyor. Hesabınız şu anda aktif değil.
Hesabınızı yeniden aktif etmek için lütfen burada listelenen adımları takip edin.

Lütfen bu e-postayı kayıtlarınızda saklayın. Hesap bilginiz alttaki gibidir:

----------------------------
Kullanıcı adı: {USERNAME}
----------------------------

Şifreniz veritabanımızda şifrelenmiş bir halde saklanmaktadır. Şifrenizi unuttuğunuz zaman yeni bir tane isteyebilirsiniz ve aynı yolla hesabınızı aktif etmelisiniz.

Hesabınızı yeniden aktif etmek için lütfen alttaki bağlantıyı ziyaret edin:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}